 Trận đấu giữa Bulgaria và Hà Lan là cuộc so găng trực tiếp trong cuộc đua ở bảng A vòng loại châu Âu. Tuy nhiên những sai lầm ở hàng thủ đã khiến Hà Lan chuốc lấy thất bại trong chuyến làm khách tới Bulgaria.Ngay phút thứ năm, tình huống phối hợp không tốt giữa hậu vệ và thủ môn Hà Lan đã được Spas Delev tận dụng mở tỷ số. Đây là bàn thắng đầu tiên của tiền đạo 27 tuổi cho đội tuyển quốc gia và anh chỉ mất thêm 15 phút nữa để có bàn thứ hai. Hàng thủ Hà Lan một lần nữa chơi thiếu quyết liệt và để cho Delev thoải mái khống chế trước khi tung cú sút hiểm hóc từ ngoài vòng 16m50.

Đây là bài học về JFileChooser